# 快速创建 MatrixOne Intelligence 实例

在本篇文档中，我们将指导您快速创建和使用数据库实例。

## 第一步：创建 MatrixOne Intelligence 账户

### 1. 注册 MatrixOne Intelligence

- 访问 [MatrixOne Intelligence 注册页面](https://matrixorigin.cn/moi-signup)。
- 填写您的注册信息，并点击**注册**。

**注意：**注册时填写的邮箱将自动注册成为您的 MatrixOne Intelligence 账户。

### 2. 激活 MatrixOne Intelligence 账户

当您点击注册后，我们会发送一封激活邮件到您提供的邮箱地址。请按照邮件中的链接完成激活。

### 3. 登录 MatrixOne Intelligence 账户

激活成功后，系统会跳转至登录界面。首次输入账号密码后，将进入 GenAI 工作区及 MatrixOne 实例选择页面，在此选择 MatrixOne 实例后直接进入实例管理平台。后续登录时，系统会自动记住上一次的选择，如需更换，可直接在 MatrixOne 实例管理界面切换 GenAI 工作区。

## 第二步：创建一个 Serverless 实例

### 1. 打开实例创建页面

在**数据库实例**页面，点击 **+创建实例**按钮。

### 2. 配置实例信息

- **云厂商：**根据您所在地选择合适的公有云供应商和地区。
- **访问控制：**设置实例管理员 admin 的初始密码。
- **网络策略：**建议设置为允许指定的 IP 访问。
- **实例名称：**为您的实例取一个名称，或者使用平台自动生成的名称。

### 3. 完成创建

点击**创建 Serverless 实例**完成创建。几秒后，实例状态变为绿色的标志时，表示实例创建成功。

## 第三步：连接实例

### 1. 打开数据库管理平台

点击实例卡片下方的**连接**按钮，然后选择**通过云平台连接**，以打开数据库管理平台的登录页面。

### 2. 输入管理员用户名和密码

在登录页面中输入以下信息：

- **用户名：**admin
- **密码：**创建实例时设置的管理员密码

默认使用 admin 用户登录，如需使用普通用户登录，可参考[登录实例](../Instance-Mgmt/login-instance.md)。

## 运行样例数据

### 1. 加载样例数据 TPC-H

- 在数据库管理平台右上角，找到并点击**导入数据**按钮。
- 依次选择**试用样例数据 > TPC-H 基准测试**。
- 点击**导入 TPC-H 数据**完成样例数据导入。

### 2. 查询 TPC-H 数据集

- 在菜单栏中点击并进入 **SQL 编辑器**页面。
- 在编辑器上方的数据库下拉框中选择 **mo_sample_data_tpch_sf1**。
- 在**快捷互动**窗口的**导入数据**中点击**试一试**，将其中的查询语句复制到编辑器中，然后点击**执行**执行查询。

现在，您已经成功创建了一个 Serverless 实例并运行了样例数据集的查询。希望这个教程对您有所帮助！

如果您需要更多帮助，请继续查看我们的文档或联系支持团队。
